RESPONSIVO:
    Um layout responsivo se adapta a diferentes tipos/tamanhos de tela e as preferências do usuário.

    * Tamanhos:
      Unidades relativas como %, vw, fr são mais utilizadas.

    * Media Queries:
      Código será ativado de acordo com o tamanho da tela. Alterar o layout, esconder itens e adicionar funcionalidades.

    * Flexbox e Grid:
      Manipulamos o flexbox e o grid para adaptar o conteúdo.

    * Tipo de tela:
      Temos que elevar em consideração a operação do site apenas com o dedo.

META VIEWPORT:
    A meta tag viewport é essencial para garantir com que o HTML/CSS lide de forma correta com telas e alta densidade. Ela normaliza o PX do CSS

    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">

    https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Viewport_meta_tag